Lógicas:
#1 : Função para captar eventos de click e configurar algo
        - objetivo geral:
                > ao clicar no botão de ligar, alterar estilo do elemento clicado e de outro elemento 
                  

        - técnica 1 utilizada - "ESCUTAR O HTML":
                > uma função no js  "function ligar()" recebe um id-html
                > o id-html é passado utilizando função nativa html onclick="";

        - técnica 2 utilizada - "ONDE E O QUE MODIFICAR":
                > dentro da função js para escutar o html:
                     1. utilizar a função da biblioteca "document.N" para capturar a div pelo id
                     2. configurar: alteração do botão de ligar
                                altera - background
                     3. configurar: alteração do botão led de status de carga
                                o background da div x.style.color = '#000'

        - técnica 3 utilizada - "LIMITAR ACIONAMENTO DA CARGA ELÉTRICA":
                > A regra é: só permitir acionar a carga elétrica quando o dispositivo estiver ligado!.
                    1. criar uma função no js "" para receber ativação dado por click no html
                                esta função é ativada quando pressionar botão de CARGA
                    2. na função criada, limitar com uso de if() as duas condições: 
                                botão desligado e sistema energizado

#2 : Função para a lógica do potenciometro
        - objetivo geral:
                > quando o usuário pressionar e mover para a direita:
                        console.log (aumentar nível de carga)
                > quando o usuário pressionar e mover para a esquerda:
                        console.log (diminuir nível de carga)
        - técnica 1 utilizada - "ESCUTAR O HTML"
                   1. criar duas funções js para escutar o evento de mouse up e down
                                estas funções são ativas somente se o aparelho estiver ligado!
                   2. criar uma função js "startRotation()" com o método setInterval
                   3. a função js "startRotation()" é chamada pela escultação mousedown
                   4. o método clearInterval() para a função "startRotation()" pela escultação do mouseup
                   5. a função "startRotation()" que usa o metodo "setInterval()" implementa outra função       
                        a função rotate() que irá utilizar do canvas para saber se o movimento do mouse é:
                                para a esquerda
                                para a direita

